Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл субтитрді God Subtitles Group (kamigami.org) шығарған Коммерциялық пайдалануға тыйым салынған
Жапония: Кикудо-рю жапон мектебі: Кого Аудармасы: сиеки мектебі: Сюра Уақыты: теңіз асты жүйесі: өзен шаяндары
Менің жүрегімнің соғуын естисің бе?
Ешқашан жеткіліксіз сезінуден шаршадым
Көзімді жұмып, өзім айтамын
менің армандарым орындалады
Енді қараңғылық болмайды
сіз өзіңізге сенсеңіз, сіз тоқтаусызсыз
Тағдырың қайда, Жүзінде билеп,
сен менің жүрегімді өртеп жібердің
Бізді енді тоқтатпа, ақиқат сәті
Біз тарих жасау үшін дүниеге келдік
Біз оны орындаймыз, айналдырамыз
Иә, біз тарих жасау үшін туғанбыз
Тарих жасау үшін дүниеге келген
Тарихты жасау үшін туған-туған
Бізді енді тоқтатпа, ақиқат сәті
Біз тарих жасау үшін дүниеге келдік
Біз оны орындаймыз, біз оны айналдырамыз
Иә, біз тарих жасау үшін туғанбыз
Біз тарих жасау үшін дүниеге келдік
Иә, біз тарих жасау үшін туылғанбыз
Сіз тек бір рет өмір сүресіз
Сен сондай сұлусың Бүгін түнде мен таң қалдым
Құм сағаты да тоқтайды, Демімді алшы
Жарқырау үшін туған
Жарқырап төбелесетін сен маған
Жарықты күтемін Мен ештеңе естімеймін
Жарқыраған Көбелек жарығында
Жарқырап тұру үшін тыртыққа қарсы емеспін
Жарқырап жүріп үйреттің
Маккачин Мен сенен үйде қалуыңды өтіндім.
Буға пісірілген тоқаштарды ұрлауға және жеуге болмайды.
Виктор, мен рейсімді өткізіп алайын деп жатырмын.
Ал, мен Бейжіңге барамын.
Бәріміз бір-бірімізге қолдау көрсетейік
Ғамбар
Мен кейінірек барамын.
Менің ұшқаныма біраз болды.
Шампан ішеміз бе?
Виктор, маған ұйықтауға рұқсат етіңіз.
Мұндай тар орындықта жиі ұйықтауға болады.
Сәлеметсіз бе, бұл Юури Кацуки, мәнерлеп сырғанаудан арнайы дайындалған жапондық ерлер спортшысы.
Соңында
Гран-при сериясының ашылуы Яй Қытай!! Қытай турнирінің қысқаша бағдарламасы
Конькишілер арасындағы әлемдегі ең жақсы шайқас
Мәнерлеп сырғанаудан Гран-при сериясы бойынша әлем чемпионаты
Тірі қалу үшін шайқас басталды
Лео де ла Иглесияның өз елінде американдық турнирдегі алғашқы жеңісі
3-орын Джи Гуанхонгпен қытайлық турнирге қатысты
Өткен маусымдағы Канада турниріндегі Гран-при финалдық қола медаль
Жан-Жак Леруа жеңді
Үлкендердің дебютінде кенеттен күміс медаль
Қорқынышты 15 жасар Юрий Плисецкий
Ал ертең
Соңында Қытайдағы 3-ші матч
Жапонияның кеш гүлдейтін гүлі
23 жастағы Юрий Кацуки осы жерден екінші рет қатарынан финалға шығуды көздейді.
Катсуки биылғы жылдың тақырыбы «махаббат» деп мәлімдейді
Менің биылғы Гран-при сериясының тақырыбым – «махаббат»
Гран-при финалындағы алтын медальмен дәлелденді
Махаббат күшімен аман бол
«Махаббат қаншалықты күшті?»
Юури, тезірек ыстық қазан жейік.
Эй, мен әлі сұхбат беріп жатырмын.
Яков
(Жолаушы) Соңғы сегіздік пе? Сен керемет көріндің. (Изуку) Ә…
Менімен бірге ыстық қазан жегіңіз келе ме?
Ей, сен неге мені елемейсің?
Виктор
Тыңда, сенің жаттықтырушы болып ойнағаныңды көргенде ішім ауырады.
Менімен келесі жолы сөйлескенде, тек белсенді қызметке қайта оралуымды сұраңыз.
Түсіндің бе?
Яков тамақ ішпеймін дейді, кеттік.
Қарашы, Юрий.
Шанхай крабы
Мас асшаяндар
Үйрек қаны
Фукусна
Юрий, мен тамақ жемеймін.
Ойын алдында болғандықтан, менде шикі тамақ аз.
Жолсыз жерлерге арналған көлік қолайлырақ болар еді, білесің бе?
Мен баспасөз мәслихатында тым көп айттым.
Осыны жоғалтып алсам, олар не дейді?
Бұл Юрий
Фичит-кун
Мен осында тамақтандым.
Сәлем
Қайырлы кеш
Бірақ бұл кездейсоқтық.
Иә, мені Чао Чао деп атауға болады.
Юрий де сенімен кездескісі келеді, солай ма?
Жоқ
Чао Чао
Сәлем
Сіз асшаяндарды жейсіз бе?
Жоқ, мен мұны қабылдамаймын.
Жолсыз жерлерге арналған көлік қолайлырақ болар еді, білесің бе?
Кванг Хонг
Мен осында тамақтандым.
Лео-кун
Сіз телефонға көп уақыт жауап бермедіңіз, сондықтан мен сізді іздедім.
Кешіріңіз, кешіріңіз
Фичит маған хабарласып, аударма жасау үшін ыстық ыдысқа келуімді өтінді.
Мен ыстық нүктені жек көрсем де
Виктор да келе жатыр.
Таңертең ерте тұрып-ақ қазірден-ақ қажырлы еңбек етіп жатырсың ғой.
Талап етілмеген елу миллиардты қайтарып алу үшін.
Мен бірге суретке түсіп, оны жүктегім келеді.
Жарайды, асығайық.
«Түстен кейінге дейін тікелей эфир»
Сіз жассыз.
Тез тамақтаныңыз
Кешіріңіз
Виктор, сіз тым көп ішкенсіз.
Қане бәріміз бірге ыстық бұлақты алайық
Селестино нық
Ыстық бұлақ
Виктор, сен не айтып тұрсың?
Жақсысың ба?
Йокако Хасетсу
Бұл өте ересек атмосфераға ие. Мен оны интернетке жариялай аламын ба?
Эй, бұл кім?
Жоқ, күте тұрыңыз.
Эй, сіз Фичит-кунның жарияланған фотосын көрдіңіз бе?
Бұл ақылсыз болды, солай емес пе?
Фичит-кун
Кешіріңіз
Толып жатқан интернет қалауымды тоқтата алмаймын
Шыдасақ та, қулық таныттық.
Адамдар мені ойын алдында ойнап жатыр деп ойлады.
Егер бұл орындалмаса...
Юури, неге маған да қоңырау шалмадың?
Крис
Мен қатты арықтадым
Күйеуіңіз сізді жақсы тәрбиелеп жатқан сияқты.
Крис, бүгін қалайсың?
Сен болмасаң менің мотивациям болмас еді
Виктор мен Крис осында.
Мен міндетті түрде банкетте суретке түскенімді қалаймын
Маусымның бірінші ойыны әрқашан осылай болады.
Виктор
Дұрыс. Сенсіз Крис байсалды болмайды.
Тез оралыңыз
Виктор
Коучингке шындап қарайсыз ба?
Юрий
Тез ажыраспаңыз
Викторды өзіңізге қалдырудың күнәсі ауыр.
Мен оны аяймын, өйткені ол бәрібір ұзаққа созылмайды.
Оның қайтып келуін бүкіл әлем асыға күтуде.
Жақында ерлер арасындағы қысқа жарыстың бірінші тобы басталады.
Тыңда, Фичит.
Бұл екі бағдарлама, қысқа және тегін
Бұл сіздің шедевріңіз болатынына сенімдімін.
Ақыл-кеңес пайдасыз.
Бірінші шаңғышы Тайландтан келген 20 жастағы Фичит Чуранонт болды.
Гран-при сериясының ашылу жарысы Америкалық турнирде 4-орын
Гран-при финалына қалай өтуге болады
Біз осы Қытай турнирінде 2-ші немесе одан жоғары орынға ұмтылуымыз керек.
Бұл тай конькишісі бұл әнді алғаш рет сырғанау болуы керек.
Оңтүстік-Шығыс Азияның жаңа тарихын жасау
Ән: «Коньки тебеміз бе?» «Патша мен конькиші» фильмінен
Көрермендер таныс нөмірге қол соға бастайды.
Оның бірінші көрген фильмі «Патша мен конькиші» болды.
Оған үлкен әсер еткен сияқты
Енді мен жоспарлап отырған бірінші секіру үштік осьті.
Шешім қабылданды
Бұл менің көптен бері сырғанағым келген ән.
Фичит-кун да осы маусымда сайысқа түсуде.
Бұл әнге көптеген адамдар коньки тебеді.
Бүгіннен бастап мен оны қайта бояймын.
Бұл ән менікі
Енді осыдан кейін екінші жартыға секіріңіз
Біріншіден, комбинация
Triple Lutz
Үш саусақты ілмек
Ой, тоқта! Төмендегі Коике үйінде су ағып жатыр!
Мен жеңіске жету үшін соңғы секіруді спектакльдің екінші жартысына қойдым.
4-айналмалы ілмек
А, мен құладым.
Айналу жеткілікті сияқты.
Тез тұрып, ағыны үзілмейді
Осыдан кейін комбинацияны айналдырыңыз
Тұтынушыны толығымен өз тарапыңызда ұстау
Бұл ән толығымен Фичит-кун туралы.
Браво
Фичит Чуланонт Бұл тамаша қойылым болды.
Мықты
Ұпай – 86,75
Әрине, бұл менің жеке жетістіктерімнің маңызды жаңартуы.
Енді американдық турнирдің ашылу раундында 3-ші орын алған керемет дебют.
Қытайдан келген Цзи Гуанхон, 17 жаста
Ән «La Parfum de Fleurs»
Фичит-кун керемет болды.
Жоқ, мен де емеспін.
Бірінші секіру біз осы жылы енгізген төртбұрышты ілмек болады деп жоспарлануда.
Кванг Хонг төрт жақты ілмекті қонды.
Фичит-кунның қойылымын көргеннен кейін менде бұдан былай еш тартыну жоқ.
Викторды іздеп жүргендер менің коньки тепкеніме қанағаттанбайды.
Мені қолдайтын адамдар да сол күйінде қалса, көңілдері толмайды.
Содан кейін
Викторды дүниеден ұрлаған адам ретінде мен мүмкіндігінше жек көргім келеді.
Виктор, жақсысың ба?
Мен Юуриді бірінші рет көріп тұрмын.
Қайырлы таң!
Басталып жатыр, бірге тамашалайық.
Жарайды
Мына жерден қараңыз
1-топтағы соңғы адам жапониялық Юрий Кацуки.
Мені катсудон мен сұлу әйелдердің бейнелерімен азғыруға тырысумен бітті.
Юрий өзінің сүйкімділігімен күресе алады
Сізде жақсы идея бар.
Жапонияның атынан шыққан келесі конькиші Юрий Кацуки
Менен ешқашан көзіңді алма
Әдеттегіден тым өзгеше
Бүгінгі Юури, қандай қосқыш қосулы?
Бұл жапондық Юрий Кацуки сериясының бірінші ойынын тойлауға арналған бағдарлама.
Ән «Махаббат туралы~Эрос~»
Юрий Кацуки, биылғы жылдың тақырыбы ретінде «махаббатты» таңдады
Жоқ, сурет өткен маусымнан мүлде өзгерді.
Жеке өмірімде де Виктор бапкермен бірге уақыт өткіздім.
Көңіл күй өзгерді ме деп ойлаймын.
Қысқа бағдарламада ол Эросты қуғысы келетінін айтты.
Әуелде күлгені дұрыс.
Тек оларға бұл олар үшін жарамсыз екенін сезіну.
Барлығы жаңа мені білгісі келеді, солай ма?
Керемет
Бұл таңғажайып қадамдар тізбегі болды
Бұл таңқаларлық
Бұл… (Бакуго) Э?
Юрий Кацуки Гран-при финалында жеңіске жету
Барлық секірулер жоғары ұпайға қол жеткізілген екінші таймға жеткізілді.
Жоқ, бұл қиын.
Бірінші жоспарланған секіру – үш осьті
Енді, Бүркіттен.
Triple Axel
Ені бар
Енді төрт бұрыш
Сәйкестік деңгейі 30%-дан аз
Төрттік Салчоу шешті
Мен болмасам, Виктор қанағаттанбайды.
Виктордың махаббатын дүниеде мен ғана білемін
Мен қазір дәлелдеймін
4-айналмалы ілмек
Үш саусақты ілмек
Мен барлық секірістерді қатесіз орындауды шештім.
Ол өткен жылға дейін Юрийден мүлдем басқа.
Ең қиын бағдарламаны аяқтауға жақын
Жаңа Юрий Кацуки осында дүниеге келді.
Махаббат жеңеді
Бұл барлығын қанағаттандыратын тамаша қойылым
Бұл Юрий Кацуки үшін ең жоғары деңгей болса керек.
Юрий
Тұрған қол шапалақтау тоқтамайды
Өткен маусымдағы көңілсіздікті трамплин ретінде пайдаланыңыз
Махаббатты ашқан адам керемет өзгеріске ұшырады.
Керемет
Юрий
Кискра сол жерде
Жаттықтырушы Виктор, мен өте қуаныштымын.
Юури: Бұл жақсы сезінді ме?
Жоқ
Барлығы жақсы сезінеді деп үміттенемін.
Енді сіздің ұпайыңыз бар.
106.84 Жеке ең жақсы жаңарту
Жоғарыға секірді
Юрий
Маған осындай нәрсені көрсетсеңіз жақсы болатынына сенімдімін.
Юрий - үздік оқушы
Бұл қызық емес сияқты, Крис.
Концентрация концентрациясы
Бұл таңқаларлық, бұл бірінші рет.
Уайымдамаңыз, сәйкестік тегін.
Юкине-кун, барсың ба?
Юури қуылғанға үйренбеген.
Ал сосын!
Виктордың көлеңкесінде ұзақ тығылып жүрсің, бірақ көзге түспедің.
Мен мүмкіндігім бар деп ойладым
Қазір өз атыңды ойып ал
Иә
Қараңдар, Джорджи, басталып жатыр.
Жарайды
Викторсыз мен Ресейдің жаңа билеушісімін.
Ресей Георгий Попович 27 жаста
Осы маусымның тақырыбы - «Жүрек жарасы»
Ән «Ұйқыдағы ару» фильміндегі «Карабоссе»
Triple Axel
Жоқ, бұл мен оны қанша көрсем де өте күлкілі.
Мен зұлым сиқыршы Карабоссқа айналып, оған қарғыс айтамын.
Тек шынайы махаббаттың сүйісі оны оятады.
Дасвиданья Гиорги
Алайда шынайы махаббат деген жоқ.
Ол үнемі сүйіп тұрған суреттерін жариялайтын мұз бишісімен ажырасқан.
Сіз жақында басқа адамға ауыстырылған сияқтысыз.
Ей, Юрий, мен білдім.
Ашулан, қарт қаңбақ
Төрттік Салчоу
Бұл эмоцияға толы спектакль.
Мен қатты жылап отырмын
Бір айдан кейін
Мен сені жердің түпкір-түпкіріне дейін қуып, сөзсіз табамын.
«Кешіріңіз, бұл менің кінәм болды, Гиорги».
«Кешірілмейтін сатқын»
«Маған бұл ұнамайды».
Triple Lutz Үш цикл комбинациясы
Мен оның үрейлі дауысын естіп тұрмын
Енгізу тәсілі әдеттен тыс.
Қадам реті Мен жын рухының жақындап келе жатқанын сеземін.
Оған мәңгілік қарғыс айт
Мен зұлым бақсымын
Менің қарғысымның астында ол мәңгі ұйықтайды.
Джорджи мен сенің актерлік мәнеріңді көрдім.
Гиоргий Поповичтің ұпайы 98,17
Ағымдағы рейтинг 2-ші орын
Дұрыс, менің бұрынғы қызым да Қытай турниріне қатыспады ма?
Шынымды айтсам, бұл ең нашар.
Америка Лео де ла Иглесиа 19 жаста
Лео-кун, сенің жетілдіру деңгейің бірінші матчтан-ақ таң қалдырды.
Ән «Әлі тірі» және хореографиясы Иглесияның өзі.
Бұл менің сүйікті әнім, сондықтан мен оны елестеткендей сырғанағым келеді.
Барлығы осы.
Triple Axel
Мен бұл әлемді өзіме ұнайтын нәрселермен толтырғым келеді.
Уау, бұл керемет, Лео-кун
Американдық турнирдің келесі шаралары
Американдық турнирде жеңіске жетті
Біз Қытай турниріндегі Гран-при финалына ең жақын орында тұрмыз.
Төрт еселік айналу жоқ.
Әнді түсіндіру сияқты бес компонент үшін жоғары баға
Үш рет айналдыратын үш саусақты ілмек комбинациясы
Ұпай жинап, қосымша ұпайларды көздеңіз
Менің бір білетінім мынау
Егер мен музыканы кездестірмегенімде, жер бетінде қалай болар едім?
Бұл жанды жігерлендіре алар еді
Triple Lutz Соңғы секіру де тамаша сәтті болды
Лео-кунның сүйкімділігі барынша көрсетілген.
Америка Лео де ла Иглесиа
Дүркіреген қол шапалақтау жағдайында сенімді қысқа спектакль.
Бұл американдық жарыстан кейінгі тамаша қойылым болды.
Америка Лео де ла Иглесиа 87,98 ұпай жинады
Рахмет Браво
Қазіргі уақытта 3 орында
Бұл… (Бакуго) Э?
Лео-кунның да көңілі қалды.
Соңғы шаңғы 25 жасында швейцариялық Кристоф Джакомети
Өткен жылғы Гран-при финалының күміс жүлдегерлері осында
Жыныстық тартымдылық сыртқа шығады
Мен Викторсыз маусым қызықсыз болады деп ойладым.
Юури, мен сенен жеңілгім келмейді.
Ересектерге арналған эрос – менің ерекше патентім.
Ән «Мас»
Енді, басында біз төрттік Луц жасауды жоспарлап отырмыз.
3 айналдыру
Әй, қой, маңызды емес.
Әлем чемпионатында баяу және шыңға жетейік.
Аралас айналдыру
Орны мен айналу жылдамдығы тамаша.
Сіз мотивацияға байланысты қатерлі ісікпен ауырмаймын дедіңіз.
Крис көп ыдырамайды, солай ма?
Бірінші жарыста баяу стартермен шыңға шықпаңыз
Бірақ бүгінде Кристің сексуалдық тартымдылығы шыңында.
Юури, сіздің таза жыныстық тартымдылығыңыз - зорлық.
Дүниеде бұған қарсы жеңе алатын жалғыз мен ғанамын.
Triple Axel
Мен басым айырмашылығымды көрсетпесем, толқуымды баса алмаймын.
Үш рет айналдыру үш саусақ
(Жаңа атқарушы)
Соңғы айналдыру
Өткізілетін орыннан үлкен қолдау болды.
Әй, мен сықылдым
Кристоф Джакометти Экстатикалық Шорт
Күткендей, ол сізді таң қалдырады.
Крис
Жоюдың нағыз сексуалды қаруы
Крис бүгінгі күннің ең эротикалық адамы ма?
Мұз суланған сияқты.
Швейцария Кристоф Джакометти 85,60
Қысқа тоқтау 5-ші орынға шықты.
Сонда мүмкін...
Менің әлі де мүмкіндігім бар.
Мен қуып жетуге жақсымын.
Еркін сенімді
Өйткені ол бәрін тегін айналдыруға дайын, Юрий.
Гран-при финалын тегін шешейік
қысқаша 2 орын күтілуде
Үшінші дәрежелі жаттықтырушыдан жеңілуге болмайды.
Қытай турнирінің ерлер арасындағы қысқа нәтижелері
Бірінші орында жапондық Юрий Кацуки
Сол бала бірінші болып үйренеді. Жарайды ма?
Катсуки, тегін конькиге деген құлшынысыңыз туралы айтып беріңізші.
Ви... жаттықтырушы Виктормен... біз махаббаттың күшімен жеңеміз.
Жеңіске жету
Тыңда, тыңда, бірінші менің Юрийім бастайды.
Виктор
Қателер жоқ, жеке жақсы
Біраз
Келесі 7-ші жүгіру
Гран-при сериясының ашылуы Уа, Қытай!! Қытай тегін коньки тебу
Қысым?
Жоқ.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory